[音乐]
来自你的秘密朋友
让我们一起玩一个游戏，只有我和你
这些对您来说都没有任何意义
您正在成为名人[音乐]
他为什么要写信给你
如果你是正义的
请不要撒谎，盲人的价格是多少
眼睛[音乐]
你该死的
我在报仇这个家伙疯了
[音乐]
你也是这个的一部分
哦，我的一部分
你会看到的
我曾经一次过四分之一英里的生活
但是事情改变了哦，父亲，我永远都会
在你心中的小布莱恩，我有一份礼物给你
你爸爸给我的这个不，我要给你
这是非常特别的，它可以保护您免受即将发生的事情的影响
好的dom接下来是什么
不管你有多快
我不能与你相比，没有人超越他们的过去
我更容易你尽力而为
我的追赶我已经很久了
[音乐]
所以我们要面对一个小偷刺客高性能驱动程序
他是谁雅各布是dom的兄弟
你一生都在推动自己比黎明更快
比狗强，比狗强，但你能杀了他吗
[音乐]
因为如果你[音乐]，我已经准备好了
没有什么比恋人家庭更强​​大了，但是你
变成愤怒，没有比这更危险的了
也许这就是结局，但我们要一起出去
你知道我会和你一起死
让我们开始工作
请告诉我这不是绑在火箭发动机上的庞蒂菲罗
令人印象深刻，我知道，不，那不是令人印象深刻
[音乐]
我来这是为了把你带走，小弟弟，这是你的错
这是我的世界[音乐]
该死的，他们坚持住了，告诉我你不在乎我在想什么
你在想没有桥梁哦，天哪
大家好
惊喜不错的会所
迈克尔，我从小就认识你
你有一份礼物，你总是有
如果您的疾病有答案，您会发现的
[音乐]
我应该早就死了
我为什么还在这里，如果不解决这个问题，我患有罕见的血液病，我
时间不多了，这可能是我最后的机会
[音乐]你在忙些什么
那不是完全合法的
我想看看你受到的伤害比你已经受到的伤害还多
这将是一种治疗方法
付出什么代价
我时不时地变得比以往更活着
增加力量和速度
使用echolocation的能力
甚至压制消耗血液的冲动
[音乐]
我们被允许走多远
我们将修复已损坏的问题
直到补救措施比疾病严重为止
迈克尔·莫比尔（Michael morbiel）厌倦了做整个好人的事，呵呵
这是怎么回事
过去不是一成不变的詹姆斯的命运使我们重新回到了一起
现在你的敌人是我的敌人
他的名字叫藏红花，他想要什么
当她的秘密找到答案时，我会报仇
这将是你的死
你可以想象为什么我回来玩
圣地亚哥有一位年轻女士，我想让你见到你迟到
当你准备好
向我致敬，我遇到了你的新男友o她是个令人着迷的年轻女人
你开枪打死了，好吧，每个人至少尝试一次
詹姆斯·邦德，我们都消灭了人们
为了让世界变得更美好，我只想变得一点点
整理
变成债券，你到底在哪里
你有没有其中之一
这些天，很难从英雄的坏反派中分辨出好
这是什么，你不知道这是什么他将杀死数百万人
如果我们不这样做
没有什么可说的了
所以
[音乐]
您的教练是该计划产生的最优秀的飞行员之一
他的功绩
或传奇
他必须教你的东西很可能意味着生活之间的差异
和死亡
您的声誉先于您，我必须承认我没收到邀请
他们被称为订单特立独行
[音乐] [掌声]
[音乐]
早上好飞行员，这是你的队长，今天的运动是狗
与两个人对抗，他必须在开玩笑
[音乐]
空气中冒烟
[音乐]你在萨默维尔在做什么
老实说我妈妈不会说，但是我们完全
坏了
我们唯一剩下的就是这间令人毛骨悚然的老农舍
祖父在茫茫荒野中离开了我们
你为什么要把我带到这里娱乐价值
我不知道是什么
不知何故不在构造板块附近的小镇
没有故障线，没有压裂，没有响亮的音乐
甚至每天都在颤抖，嘿，记得我们在一个夏天死了
我们的桌子
我在我的客厅杀手副本中发现了这个
幽灵陷阱的复制品[音乐]
30年来没有见过鬼
80年代的纽约就像行尸走肉一样
你爸爸从来没有跟你提过这只是我妈妈
我的祖父去世了，我的母亲说我们只是来这里挑选
通过爱的一生
等一下[音乐]
你是谁
[音乐]称其为信仰
称它为锁[音乐]
称之为业力[音乐]
我相信一切都是有原因的
来吧亲爱的，它有一个机枪手座位
[音乐]
[掌声]
[音乐]发生了什么
宝贝，妈妈还可以[鼓掌]
没关系没关系我们没事我们没事
好吧，哪里，哪里，妈妈
[音乐]
所以[音乐]
[掌声]
[音乐]
跑步
外国人，我不知道你为什么一路来到这里
一无所有
请那里有人
你不知道你
剩下的人不是那种值得挽救的人
我发生了什么事我的内心正在唤醒我
无法控制它，你看到了什么
十字军东征
您是否经常梦到发生在您梦dream以求的事情
是的
测试很简单，将手从包装箱中取出
你会死在盒子里的痛苦
[鼓掌]你继承了太多的力量
证明你可以统治自己
现在你必须学会​​统治别人
您的祖先没有一个知道我父亲掌管着他的整个星球
失去它，他会变得越来越富有
那个那个
arrakis是一个死亡陷阱[鼓掌]
这是灭绝[鼓掌]
他们正在逐家人挑我，让我们像恶魔一样战斗
被困在陷阱中的动物也不会束手无策
逃脱你会怎么做我认识你
[鼓掌] [音乐]
有一天，传奇将诞生
整个文明都取决于它未来我能看到它
我不怕
[音乐]恐惧是心灵杀手
你好，公爵恐惧消失了
只有我会留下来
去！去！去
[音乐]哦
现在我听说大卫演奏了一个秘密的和弦
它使主满意，但您并不真正在乎音乐
你会这样吗？第四，第五，未成年人
降落大升降机莫名其妙的国王组成哈利路亚
[音乐] [掌声]
[音乐]
[音乐]我已经尽力了
我感觉不到，所以我试着摸摸，我告诉了事实，它没有来
哈利路亚
[音乐]
[音乐] [掌声]
我
[音乐]这些家伙大概打了数百
他摧毁了其他星球上成千上万的其他超级生物，
我们必须假设他会赢，我不在乎他打了多少恶魔，有多少恶魔
地狱，他从来没有和我们战斗过，我们没有团结过
[音乐]
所以你在这里做什么在丛林中有一个传说
治愈一切可能改变的树木的亚马逊
这个世界，但是如果它落入了不正确的人手中，他
可能会唤醒大恶魔
我相信这个传说是真实的，我会找到你想要的
当我只是想像可以挽救的生命
我寻找这棵树的时间比任何人都长
我没有在每个岛上的每个村庄追踪传说
您正在寻找找不到的东西
但是你从来没有钥匙，让我们做一些安全的事情，走吧
看到一些大象，亚马逊没有大象，我什至没有
像大象女士每个人都喜欢大象
知道有关丛林的一切，您所看到的一切
想杀了你，可以小心他们会闻到恐惧，我不是
害怕
[音乐]哦，我的天哪，他把一艘潜水艇带到了
亚马逊门厅
[音乐]晚安
[音乐]
如果我坚持下去，坚持吧，我明白了，我没有，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不
只是让我独自一人，那是一场灾难，它没有按照我的计划进行
[音乐]
早上好，戈尔德，我的名字是男人，我住
在自由的城市，我拥有我需要的一切[音乐]
除了一件事，嘿，对不起
嘿，芽，你曾经以为还有更多的东西
我们日复一日地做的事情几乎没有一次
今天会变得与众不同我们在看什么，你遇到了
前几天彼此相遇你是怎么找到我的
我在外面被谋杀火车的家伙等在外面，我必须告诉你那里的事
说这个世界这是一个电子游戏绝非易事
我真的很想吻你，就是怪异地听我说，你不是真实的
[音乐]等一下，让谁亲吻你的家伙
不是那个按钮哦，他找到了那个按钮
哥们，如果我们不是真实的，那并不意味着你无所事事
我和我最好的朋友坐在这里，试图帮助他度过难关
现在是时候，如果那不是真的，我不知道这是什么，我知道
这个世界只是一个游戏，但是这个地方
我所拥有的所有人，谢谢这个家伙，这个家伙，
电子游戏免费城市中的角色一直
通过成为蓝衬衫的好人来转头
家伙，你说得对，他或她是谁
的确，这个失败者毁了这个游戏人
我不在乎他是否是阿诺德
终止他们
我们将在两天内完成出色的工作，游戏将关闭
你这整个城市，他们会消失的，如果我们能拯救它的话
[音乐]
真的很酷，我们可以改变
我们的世界，但我们必须共同奋斗，我什至不知道发生了什么事
现在，但我喜欢它，这是第一次
在我真的希望你提到那件事之前，我曾经开车
[音乐]
他们似乎很好
什么是讲故事讲故事始于我们的土著
人们可以给我一个神话的例子吗
或害怕的故事
卢卡斯
发生了什么事，我们今天在树林里找到了一个男人的一部分
[音乐]我猜男人的另一半
被发现在矿山中
嗯，这一定是动物的权利[音乐]
我从未见过的动物
卢卡斯出事了
这些图纸属于我的一个学生
这就是思想，这是一种恶魔般的精神
对不起，这对你来说是个神话
他是我的责任
他在这儿
我告诉别人我姐姐搬到西部去了，你是一位科学老师
你丈夫，他翻新房屋
您正在考虑搬家，但要等到利率上升
倒不是我的故事
在我成为复仇者之前，我犯了错误
[鼓掌] [音乐]
还有很多敌人
叫做科学任务负责人，他控制着红色的房间
他们被完全有意识地操纵，但别无选择
我应该回来给你，那里还有多少其他人
比我们
[音乐]
我们必须回到一切开始的地方，以便他们永远不会对任何人这样做
再次
我们是一家人，我们与您抗争
你不会赢的，我一直都觉得最好
不要回顾过去，好吧，您有一个计划，或者我应该
继续挖掘，我的计划是把我们赶走
荣耀计划糟透了
[音乐]在某些时候，我们所有人都必须选择
在世界想要你成为谁和你是谁之间
我做出了选择
我跑完了[音乐]
这就是将要发生的事娜塔莎不要懈怠我不是在懒散
会让你的后座直觉听你的母亲，哦，天哪
正确的你们所有人，我什么也没说
不公平
[音乐]一生成为世界的
最著名的敌人
[音乐]汤姆和杰瑞即将重新开始
因为那是朋友应该做的
在大城市里做
这家酒店已接待了四位总统，三位教皇
两位国王，我们将主持本世纪的婚礼
你认为你有资格担任这个职位吗？我在压力下大放异彩
像钻石或蕾哈娜（Rihanna）一样
我们有什么问题的鼠标问题，先生，我会赶上它
每个人都会像这样发光
这是如此详细，我们可以聘请除虫剂哦，我们可以
利用数百万年的掠夺性进化
如果将这只鼠标的图片发布到Insta书本脸孔或挑剔的话题上
我们将被摧毁没有先生，那不会发生
那只啮齿动物是烤面包[音乐]
我不会让这家酒店被猫和嘴巴毁掉
他在和我们一起死
我想我可能真的做到了
哦
你知道如果我们坚持下去的话我们不会找到什么
瀑布
那是什么，我的天哪
[音乐]这是一个人们知道但不说话的故事
关于，除了像幽灵般的故事中的耳语
[音乐]
我们不打扰他们
他们不会打扰我们
[音乐]但任何上去的人是什么
这个地方他们不回来
之前发生过
[音乐]这些人的后代仍然
住在山上
他们说，这将是建立新国家的基础
[音乐]
那是一次可怕的崩溃
我们很幸运能活着，哦，不停，不要靠近，这是一个
女孩哦，我的天哪，女孩，我对不起金发
我从来没有见过一个女孩
你是
这里很大声，我们称之为噪音
这个星球上所有的人都发生了我们脑海中的每一个念头
我们正在展出
所有的女人都在哪里
他们已经死了，她在想她的声音到底在哪里
看到你在想的一切对我来说很奇怪，这也很奇怪
知道你的脑袋里正在发生什么我是说我知道你可能不喜欢我的狗
或者您想用石头或其他东西打我的头
我喜欢你的狗，他比他知道的更坚强
你最好看着自己的声音像蛇一样摇
那些男人抓住你，如果你想保护你拥有的女孩，他们会杀了你
现在离开
保证你的安全凭借她的力量确保你的安全
他可以做
在她想要他之前我需要那个女孩
多少会来100200000
[音乐]
我的羊群这不会是英雄之战
各国将互相残杀，而[音乐]
这将会非常好玩
当世界燃烧时，你不能让我闭锁
儿子，真相是统治世界
贪污和贪婪我们必须做点什么
当然[音乐]
我们是第一个独立的智力
机构精致但野蛮但文明却毫不留情
非常聪明地欢迎您来到俱乐部
倒燃料
在革命的烈火下，是我的牧羊人
欢迎英国人
rasputin您的声誉先于您[音乐]
让我们以先生们的身份结束这一切
举止
为什么男孩总是那么凌乱
[掌声]
[音乐]
所以
重点
给我一些壳
我明白了
啊
[鼓掌] [音乐]
我一生都训练过成为龙宝石的守护者
但是这个世界已经改变了
人民分裂了
现在要恢复和平，我必须找到最后一条龙
我叫raya [音乐]
您为此变得太大了
芽[音乐]
啊，在过去的日子里，我有两个战士
现在就杀了个辣的金枪鱼卷吧，让自己一点点的
兄弟们分开了，新时代开始了
爸爸在中年今年十岁的叔叔要来圣诞节
亲爱的，有时你只是分开
钻石全部在我的指环克莱尔去看金链
[音乐]你用钱不能解决所有问题
但是你也可以完全不改变自己，你还是个大孩子
不好意思，我讨厌打扰，我的意思是
吸引人的对话，但为什么不吮吸它
她可以说很多话，我从事家族企业，现在你
为我工作
婴儿用品公司开发了一种新配方，可以将成年后的婴儿变成婴儿
48小时你要我再次成为婴儿
是的，这是一个尴尬的阶段，哦，宝贝会提供全记忆的白色
按照这种经验，邪恶的天才是什么危机
教孩子做坏孩子，坏孩子们欢迎来到
宝贝革命，我们将需要乔装
去卧底，你对我做了什么，是的，不是真的
去航行哦，不
感谢您一直以来的支持，您是我的兄弟，我们一直
团结在一起，因为那是家庭所做的
我们需要赶快在公式用完之前
你他妈的不是那个空手道小女孩的可爱吗
哦我的天哪哦我的天哪哦我的天哪我确定这不是钱
无法解决软糖
[音乐]我想这会让人们感到惊讶
你有点坐在那里去他们是怎么做到的
这将与任何超级英雄电影都不同
世界上没有更好的人来指挥自杀小队
然后詹姆斯·冈恩（James Gunn）我很高兴有机会做
从我的角度来看，自杀小队可以采取的方式
这是完全独特的这是一部1970年代的坚韧不拔的战争电影
结合詹姆斯·冈恩（James Gunn）的角色和喜剧的光彩
你需要你的导演来设定自杀小队的氛围
每个角色中扭曲的角色幻想
他们中的某些人中有某些美丽是
就像杜希美国队长一样，简直糟透了
不管有多少人都不惜一切代价相信和平的家伙
他需要一路杀人的人，好吧，我
得到了，永远都不会像你想的那样安定下来
你知道这是怎么回事，因为你一有感觉就没有
关于下一场詹姆斯将要发生的事情
每个人都在爆炸生殖器头部手臂腿
就像是一部栩栩如生的大型图画小说
这是迄今为止我拍过的最大的电影
我不认为你知道会发生什么
不要太依恋，这是真正的
拍这部电影是我一生中最伟大，最激动人心的旅程
切得很棒
在我离开我的儿子之前，你必须听我的话
现在你将成为国王[音乐]
但王位必须传给男性继承人哈基姆，看来您有一个
儿子，他必须被发现准备皇家飞机
我们要回到美国哦，天哪，your下
来吧
再说一遍
好吧，再说一遍
很高兴见到你，艾比·该死的人，谁来过这里
[掌声]和埃博拉病毒
那些脸上挂着苍蝇的饥饿的婴儿
现在太多了，您跨过了生产线，现在我们要谈论的是
关于饿了的婴儿，你会从我的椅子上滚下来的那种狗屎
政治上不正确，所以您在这里回来的酒店卢旺达
我回来了
[音乐]五千年前kondok是一种
文化大熔炉财富力量和魔力
但是我们大多数人除了铁链外什么都没有
我们脖子上的行为需要一个英雄
相反，他们得到了我，我做了需要做的事情，他们把我囚禁了
为了它
[音乐]五千年后
我有空，我给你我的话
没有人会再阻止我
这是
你好
这里的每个人也要采访我，你会开车吗
我有水上摩托车，他们准备去见你，格鲁先生
哦，太好了，我们开始
尊敬的恶棍，我叫船员，我觉得我说话太吵了
虽然我们的邻近性不需要
这种量，你认真地认为一个矮小的孩子
可以成为反派，是的，我很卑鄙
你不想越过我
当你做了邪恶的事情给我留下深刻印象时回来
我会分散他们的注意力，我会处理的
这是我一生中最大的一天
只是从战犯中偷了一些东西
在世界大罢工的时候，我将成为超级反派
现在我需要的是奥托，奥托在哪里，你现在在拉我的腿吗
奥托的石头在哪里
[音乐]
你只是用我的未来换了一块宠物石头吗
哦，我不是故意要吓you你的新郎在哪里
让我们做好准备，准备好了吗，这是主要事件
他来了
哇
来拿这个[掌声]
谁想要一个自拍触手我已经把你的整个人生故事纹身了
在我的身体上，是一个悠久的怪物历史
摔跤从未有过冠军
就像世界各地的触手球迷问的是
那里充满了挑战者
驱动纪律成为下一个
冠军
好吧，我认为今天就足够了
史蒂夫看起来可能并不多，但他里面有一个冠军怪兽
他吃了吗
谢谢你，感觉很棒，我们非常需要努力
和耐力幸运的是，我知道这件事
是的，那对我来说很难
[音乐]
哦，男孩，这是我的噩梦
你知道他不是吗，那你有一点点感觉
但是你挥手把它扔掉，你应该已经听过了
有点像我现在在听你的感觉
可以和我说话我都是朋友
您并不是部门最喜欢的事情，因为您
离开了，你仍然要抓住他们，是的
没有那么多交换，那么我可以向大家保证，我们正在24
这些案例的全部7种方法
如果他停下来死了，他就是一条鲨鱼，他喜欢尝试，也许有一辆像样的车
也许两个高里程必须真的很喜欢我的车
我怎么做行李箱空间
我作为一个拥有最高清除率的人而了解的
部门工作15年没有晋升，也许我没有
当我看着你的眼神时，我去了正确的教堂
他知道所有细节不是很好，但他不是
在杀死事件的10英里范围内，这是为什么
[音乐]行李箱空间怎么样
[音乐] [掌声]
你想要什么我要钉那个混蛋
他杀死的所有女孩[音乐]
我也想知道他，不同之处是我正在为我做这件事
[音乐]吉米太少了
让你与众不同的东西是那些小东西
让你被抓
[音乐]
如果您在指定区域外流浪，您将被带离现场。
岛上，建议您戴头巾的时候
拜访您的客户，我们曾发生过囚犯向女律师吐痰的事件
[音乐]您想代表负责人
9月11日，毛里塔尼亚举行的穆罕默杜·斯拉希（Muhammadu al-slahi）
在关塔那摩，他招募了一个飞你的家伙
朋友的飞机进入南塔，他把那些人放在我丈夫的飞机上
如果被拘留者向你逼退，我要让他付款
从桌子上我们将尽快到达那里
我是nancy hollander，这是我的同事，我们希望代表您
我们正在寻求死刑，但如果我们错过了什么，这个家伙就回家了
让我们打电话给这个号码和我妈妈说话
告诉她，我不知道有什么好事，美国政府对此持反对态度。
自从什么时候开始锁定人员以来，已有700名囚犯
在这个国家，没有很多案件的审判方式
起诉不会向我们展示他们针对您的证据
全部删除您遇到了一个问题，请政府处理
我在这里的所有时间都被告知你有罪
不是因为我做过的事，而是因为怀疑
和协会，我是无辜的，他一直受到审讯，他一直被关押
违背了他的意愿六年，无一罪名
被他打败根本不会打扰你为之工作
这样的事情我不只是在捍卫他，我还在捍卫
法治，你还没有看到我所看到的
我来自毛里塔尼亚的地方，我们知道不要相信警察
但我从未相信美国会使用
恐惧和恐怖来控制我几个多余的夜晚
就这些[音乐]
我从没参与过阴谋，但我开始思考
这就是你在外面思考的时候必须感觉到的东西
穿球衣或下场
你需要告诉我你发生了什么事我无法捍卫你你知道吗
你问我放火烧这个地方
但我还是
也许他感到内gui，也许他是我们正在做我们的工作，我不欢迎回家
如果我做错了那不是我工作的一部分
记录，而我就是必须增加支持的人，这让您觉得
你比我们其他人都好，我不认为我比任何人都好
这就是我梦dream以求的八年
现在在法庭上，我在这里我很怕死
你知道我想我知道为什么他们在那边建了关塔那摩
我的客户，他不是嫌疑人，他是见证人
斯拉希先生，请你举起右手，跟着我重复一遍
[音乐]毛里塔尼亚人
[音乐]
自从月球一天通电仅一个小时以来，已有20年了
几乎没有任何食物，而您所关心的只是cozmo
[音乐]
注意未注册的隐形传态
他的力量简直令人难以置信
现在我们所拥有的就是我喜欢你
我等着进入这里让每个人都感到紧张
不要担心游戏比看起来更危险
地球上所有的苦难都是与塞尔诺战争的结果
我们将带着本质上是核弹去踢足球
其他人都认为这只是一个游戏
那是正确的吗
当您知道自己有数以百万计的人支持时，冒着生命危险就更容易
即使他们不了解真相或不了解风险
四个年轻的地球人，拥有不可思议的力量
您表明这里有一些可以启发的东西
你是彼得吗，取决于谁问
[音乐]彼得
今天我们聚集在这里，与b和托马斯一起参加您要参加的圣婚
这个很好，他是一个好人，你讨厌这个
我们已经很亲密的家伙欢迎新父母，而不是亲密的一个
父亲父亲父亲不，你不是我的父亲
彼得彼得戒指抱歉
你是作者吗，这真的是我刚刚写下的兔子故事
爸爸，那是彼得兔哦，我讨厌我是这个面孔
他有点调皮，你要问谁，这取决于谁问
彼得不要烦恼，告诉你他正在和我聊天，他正在和我聊天
我们所有人，我都在专门与您交谈Peter
摆脱困境摆脱困境
如果那是他们认为我是谁的话，也许没有他们我会更好的哦。
[音乐]
你在看什么好东西，好东西，你要把我变成我不是好东西
好吧，我显然是个坏蛋
是的，我和你爸爸是最好的朋友，我叫巴拿巴，你是个坏人
像他这样的兔子兔子回来的地方在哪里
自治市镇作为地毯上的虫子我要永远活着
回到这里哦，散开[音乐]
这很有趣，我加快了一点，我加快了很多
这就是为什么成年人不应该做孩子的原因
东西
你